دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 10=
(شيكانج، شيتشينج)
ني جيولو، استيقظ!
لا تفقد الوعي.
لوه.
استيقظ.
لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
لوه.
أم.
إلى أين نحن ذاهبون؟
لقد وعدتك
رحلة بالقارب.
نسي الأمر؟
لن اذهب
ني جيولو.
لقد استيقظت أخيرا.
دعني أساعدك.
أنا قادر على الإدارة.
تقريبا هناك.
انتظرني لحظة.
ماذا؟ لقد اخافتني.
اوقفها. افتح الباب.
العيادة ليست لك.
أخي ما المشكلة؟
يتحرك!
دعنا نذهب.
ت-إلى غرفة العمليات.
جرح نافذ.
استلقي أولاً.
سأستعد للتعقيم.
لا تقف هناك فقط.
قطع الملابس مفتوحة.
انتظر، أنا...
حسنا، أنا...
اخرج.
كيف هذا؟
ليس لدي أي أدلة.
هل اتصل بك ماد بليد؟
واصل البحث؟
تراجع.
(عشب)
إنها مستقرة في الوقت الراهن.
إذا كنت تحاول تسميمها،
ستكون جراحتي بلا فائدة.
شكرًا.
ح-منذ متى ونحن نعرف بعضنا البعض؟
برج وانباو لم يكن موجودًا حتى
عندما التقينا.
والآن أصبح متجرًا عمره قرن من الزمان.
لذا؟
إذن نحن أصدقاء.
يمين؟
السيدة لين كانت
أكثر من أم بالنسبة لنا الاثنين.
لم نقسم على الأخوة قط،
لكننا طيبون
من أفضل الأصدقاء.
بخير.
لقد ساعدتني اليوم
وأنا مدين لك بهذا.
لكن
إذا سربت كلمة،
وخاصة للسيدة لين،
سوف تكون خارج Xicang.
ثق بي؟
هذا كل شيء.
لن تأتي إلي
إلا إذا كنت يائسًا.
اوقفوا التهديدات
إذا كنت لا تثق بي، خذها بعيدًا.
لن أفصح عن أي كلمة.
شكرًا.
حسنا، هذا يكفي.
توقف، أحضر لي وعاءً.
سأجري اختبار السم.
ماذا وضعت؟
لا تقلق بشأن عدم التوافق؟
الرأس الكبير، شان تشيانغ.
خذ فريقًا كل يوم غدًا
(خريطة الأدلة)
للعثور على تشين فو وهان قوان.
قيل أنه وجد جيانج، ولكن لم يجد شيئا.
الكثير من الهراء.
تأكد من معلومات السيارة لاحقًا.
فهمتها.
حتى دعم Mad Blade
في صيد Earth Fiends.
لم يتم العثور على أي شياطين،
ولكن Mad Blade مفقود.
شياطين الأرض البشرية ليس لديهم رائحة،
لكن ضع ثلاثة كلاب في كل فريق،
فقط في حالة.
الكلاب حادة.
إنهم ينبحون دون أن يشموا أي شيء.
إرتاح.
التجمع في الساعة 6 صباحًا.
على ما يرام.
وقت النوم.
مرهق.
إن لم يكن لجيانج،
لن نكون على قيد الحياة.
كل ما نقوم به
هذا لجيانج.
أريد أن أجد جيانج أيضًا.
ولكن أين هو على أية حال؟
ماذا يفعل هان جوان
وهل تشين فو له علاقة بي؟
أنت لست الوحيد الذي
يفكر بهذه الطريقة الآن.
لكن الصراعات الداخلية لا تحل شيئا.
نحن بحاجة إلى شخص ليقودنا الآن.
أفضل من أن تكون في حالة من الفوضى،
بغض النظر عن كيفية الإنكار.
حسناً، خطئي.
(خريطة الدليل)
آسف،
المشترك الذي قمت بالاتصال به
غير متاح.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقًا.
لقد قمت بتنظيف أسناني بالفعل.
توقف عن الضغط على نفسك. اذهب لأخذ قيلولة.
إنه بخير.
لا تقلق علي.
أنا لا أقلق عليك، حسنًا؟
إن وجود مريض واحد في حالة حرجة يرهقني.
إذا انهارت هنا من الإرهاق،
كيف يمكنني إبقاء هذه العيادة قيد التشغيل؟
أنا قلقة على نفسي فقط.
متى ستستيقظ؟
ليس لدي فكرة.
ألا ترى إصابتها الخطيرة؟
ولكن لحسن الحظ،
إنه ليس قاتلا
ولم يلحق أي ضرر بالأعضاء الحيوية.
هذا كل شيء.
ما هي خلفيتها؟
إنها نحيفة
لكن جروحها تلتئم بسرعة غريبة.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
إنها مثل ولفيرين.
أنت مستيقظ.
كيف حال هذين الشيطانين الأرضيين؟
ماذا؟
و-ما هي الشياطين؟
شرائح.
كانت تقصد شرائح اللحم.
ربما جائع.
سأذهب لتسخين العصيدة مرة أخرى.
انتظر.انتظر.
أنا صادقة.
لا تبقى هنا.
قد يظهر Xiong Hei في أي وقت.
ماذا نفسر إذا تم القبض علينا؟
وهذا هو سريري الوحيد.
هل تتوقعني
النوم على طاولة العمليات؟
ابحث لها عن مكان مناسب للتعافي.
لقد اعتنيت بجرحها
وحصلت على لقاح الكزاز.
فقط ساعدها على تغيير ملابسها.
حصلت عليه. شكرا.
إنها مستيقظة. ابق معها.
سأحضر العصيدة.
شكرًا.
لا تقلق.
سأتعامل مع شياطين الأرض.
كيف تشعر الآن؟
انتبه هنا.
هل أنت متأكد
هل تستطيع تنظيف الفوضى بمفردك؟
إصاباتك تحتاج إلى الاهتمام.
سأذهب للتعامل مع هذا الأمر لاحقًا.
اذهب الآن.
لا يمكن التأخير لفترة أطول.
سأوصلك إلى المنزل أولاً.
تحتاج إلى الرعاية المناسبة.
أنا...
لا أريد السيدة لو
أن تراني هكذا.
ثم ماذا؟
هل تريد بعض الزلابية؟
(زلابية تشانغشي)
(الزلابية)
السيد تشانغشي.
آت.
هذا هو الرجل الذي ذكرته
في الطريق إلى هنا.
إنه رجل طيب، طباخ ماهر،
قديمة ولكنها قوية،
وأفضل في طهي الزلابية.
السيد تشانغشي.
لا تثق في هراءه.
آنسة ني، أليس كذلك؟
هيا، أسرع.
الزلابية تصبح باردة.
السيد تشانغشي، آسف لإزعاجك.
لا تذكرها.
قال توو أنك مريض.
تعتبر هذه الحشوات خفيفة
ومغذية وسهلة الهضم.
جرب بعضًا منها.
امسح يديك.
هنا. نظف الآن.
أنت مهتم جدًا.
يا لها من عجائب!
تناول الطعام.
شكرًا لك.
لا مشكلة.
تناول الطعام.
(يفتح)
(مغلق)
هل لا يعجبك الطعام؟
لا، إنه لذيذ.
هل لازلت تشعر بالتوعك؟
سأحضر لك بعض المرق.
لا حاجة.
فقط احصل على بعض الراحة.
الأكل والنوم
هما أفضل دواء.
الغرفة جاهزة.
يمكنك البقاء في غرفتي.
ماذا عنك؟
سوف آخذ الغرفة الخلفية.
هل تعتقد أنني سأنام في الشوارع؟
هل تريد المزيد؟
اذهب وخذها إلى غرفتها.
تمام.
خذ نظرة حولك.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
شكرًا لك.
شكرًا جزيلاً.
اجلس واسترح.
هذا ليس الوقت المناسب للراحة.
لا تقلق، سأتولى أمرهما.
لا يمكننا استخدام
لهم لاستعادة جيانج.
هذا سوف يستفز لين شيرو فقط.
القضاء عليهم في أقرب وقت ممكن.
فهمت. اتركه لي.
سأحاول أيضا
للحصول على أخبار عن جيانج.
اجلس.
كن حذرا.
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة.
أريد أن أظهر وجهي لـ Lin Xirou.
تحتاج إلى الرعاية المناسبة.
السيد تشانغشي
لقد شاهدني أكبر.
إنه بمثابة أب بالنسبة لي عمليا.
يمكنك أن تثق به.
إرتاح.
ارسلته.
هل حصلت عليه؟
كودونوبسيس، استراغالوس، الجينسنغ الكاذب،
و الحمامة؟
يمين.
أين من المفترض أن ألتقط حمامة؟
احصل على واحدة في سوق الصباح.
محلات الأعشاب تفتح مبكرا.
الأعشاب من السهل الحصول عليها.
لقد قمت بفحصه.
فهو يساعد على تجديد
الدم بعد الإصابة.
شكرا جزيلا.
من الأفضل أن تشرب الآنسة ني هذا الحساء
عندما تستيقظ غدا.
تجديد الدم؟
توه، هل خضعت لعملية قيصرية؟
ماذا؟
مُطْلَقاً.
لقد أصيبت للتو بجرح.
توو، كن صادقا معي.
أين وجدت هذه الفتاة؟
لماذا هي مصابة؟
لقد وعدت والديك.
لن أسمح لك بالسير
في الطريق الخطأ.
لا تنخدع.
انا أفهم. لا تقلق.
السيدة ني جديرة بالثقة.
إنها مهمة بالنسبة لي كثيرًا.
ولكن لدي أمور عاجلة
لحضور.
وأنت الشخص الذي أثق به أكثر من غيره.
يرجى الاعتناء جيدا
منها بالنسبة لي.
عندما أعود،
سأشرح لك كل شيء.
تمام؟
انا ذاهب.
يتمسك.
إذا كانت إصابتها
مرتبط بك
يتوجب عليك أن تتحمل المسؤولية كاملة.
مفهومة.
(زلابية تشانغشي)
هل الغرفة مقبولة؟
عذرا، إنها غرفة متواضعة.
لا على الإطلاق، السيد تشانغشي.
ينبغي لي أن أشكرك.
هذا هو الهاتف الجديد
لقد حصلت على Tuo بالنسبة لي مؤخرًا.
من فضلك خذها الآن.
هذا هو رقم الهاتف الأرضي في الطابق السفلي.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى شيء.
هذا غير ضروري، السيد تشانغشي.
سوف أكون بخير بمفردي.
لا يطلب مني توو المساعدة في كثير من الأحيان.
لقد قال لي مرارا وتكرارا
للعناية بك جيدا.
لا أستطيع أن أخذله.
على ما يرام.
حسنًا، إذا عاملك بشكل سيء في أي وقت،
فقط أخبرني.
سألقي عليه محاضرة.
السيد تشانغشي، لقد أساءت الفهم.
نحن لسنا في علاقة.
لا؟
على أي حال،
لا أزال أستطيع أن ألقي عليه محاضرة.
شكرا إذن.
لا مشكلة.
سوف آخذ إجازتي.
(حوض بناء السفن يوهان، مقاطعة شيخه، شيتسانغ)
آسف،
المشترك الذي قمت بالاتصال به
غير متاح.
من فضلك حاول مرة أخرى...
أنت...
ن-أنت ابن السيدة لين؟
لماذا تريد...
أخبر ماد بليد
لقد فشلت في قتلي،
ولن تعيش لفترة أطول أيضًا.
صيادو الجبال الجنوبية
لن تدوم طويلا.
هي هي
أوراق الطعام؟
ادخل.
حساء الحمام المطبوخ
مع القتاد والكودونوبسيس.
لقد قمت بإزالة الشحوم،
لذلك فهو ليس دهنيًا على الإطلاق.
احصل عليه.
شكرا لك، السيد تشانغشي.
أنت مراعٍ جدًا.
لقد طلب مني توو أن أفعل ذلك.
أنا خبير في الزلابية،
ولكن هذا ليس تخصصي.
اشكره إذن.
الزلابية متوفرة.
إذا شعرت بالجوع،
يمكنك دائمًا الحصول على أشياء جديدة.
يمكنك الذهاب لعملك. شكرًا.
لا شيء. اشربه.
(تقرير لين لينغ الصحي)
الكبد والكلى والغدة الدرقية،
بما في ذلك أمراض النساء،
كل المؤشرات جيدة
وفوق المعايير.
عمرها الحالي وحالتها الجسدية
مثالية.
(يان توه)
لماذا كل هذا التوتر؟
لا شئ.
عندما انتهى موسم الزهور،
حتى لا يبقى برعم
وهذا هو أعظم الأسف.
تقدير الزهور
يجب اتباع جدول الطبيعة.
على الرغم من أن الزهور قد تتفتح مرة أخرى،
الشباب لا يعود أبدًا
ينبغي على الأشخاص في كل الأعمار أن
يقوموا بالمهام الموكلة إليهم.
تناول العشاء مع Lv Xian في نهاية هذا الأسبوع.
انا لا أريد الذهاب.
قلت
لا أريد الذهاب.
بالمقارنة مع أقرانه في عمره،
Lv Xian لطيف في كل النواحي.
بالنسبة لشخص مثلك،
إنه اختيار ممتاز.
الوعي الذاتي فضيلة.
بالنسبة لشخص مثلك،
ليس لديك مساحة كبيرة لكي تكون انتقائيا.
لماذا تجعلني دائما
هل أفعل أشياء أكرهها؟
كل هذه السنوات،
هل اهتممت يومًا بما أحب أن آكله؟
من يعجبني
أو ما هي الحياة التي أريد أن أعيشها؟
هل حقا تفعل هذا من أجلي؟
أم مجرد تعذيب لي؟
ماذا يجب أن تقول لي؟
أنا آسف.
قلها.
أنا آسف، السيدة لين.
ستخبرك أختي
مكان العشاء.
السيدة لين.
لقد عدت أخيرا.
قسم اللوجستيات
وقالت الجمارك إنها ضبطت بعض الأدوية.
إنه أمر عاجل. لقد أسرعنا للحصول على المساعدة.
و الآن؟
تم حل كل شيء. لا تقلق.
هل كان لديك شجار؟
لا تقلق، سأقنعها بالعقل.
السيدة لين.
عزيزتي السيدة لين.
هل تصرفت بشكل جيد في الآونة الأخيرة؟
لقد تصرفت بشكل صحيح.
السيدة لين.
أنت هنا، وأنا مرتاحة.
يوينغ.
كل هذه السنوات،
لم تتغير على الإطلاق.
قد يكون من الأفضل لك
البقاء لفترة أطول.
دعني أساعدك على التعافي.
شكرا لك، السيدة لين.
أين هان قوان وتشن فو؟
ربما لا يزال يتباطأ في الطريق.
انت
المتباطئ.
يوينغ وأنا
لقد انتظرتك لفترة طويلة.
لا أستطيع أن أسمعك!
بلا بلا بلا!
أين شيونغ هي؟ لماذا ليس هنا؟
لقد هرب جو يا.
أخذ شيونغ هي الناس للبحث عنه.
هل هرب؟
♪ ماضيك يضيء ببراعة،
طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
♪مستقبلي يشرق بضوء النجوم،
في انتظار عناق الإيقاع♪
(مدخل اللوبي)
إذا كنت
لا مانع
من فضلك أرحل.
لماذا؟
إذا لم تغادر
سوف اضطر إلى الاتصال بالشرطة.
نحن ننتظر هنا شخص ما.
هل خالفنا القانون؟
بالضبط.
لم تخالفوا القانون.
لكن أصدقائك المسلحين
الإقامة عند المخرج الخلفي للفندق
قد يخالف القانون.
♪النار المزورة من السماء
تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪